وهالبنت السريلانكية سرقت
قلبي وعينيي
قلبي وعيني
شفتا مبارح علكورنيش
عزمتني عالسهرية
ورحت لعندا عشية جبتلا احلى
هدية لقيتا هي ورفقاتا وما
عرفتا أيٌا هي
ما عرفتا أيا هي
وهالبنت السريلانكية أخذت
قلبي وعينيي
شفتا مرّة علكورنيش عزمتني
عالسهرية
شفتا هي ورفقاتا عم يحكوا
سريلنكاوي
وحلفتلا بحياتا اني عحبا
ناوي
شفتا هي ورفقاتا عم يحكوا
سريلنكاوي
وحلفتلا بحياتا اني عحبا ناوي
وإلتلا غيرك ما بريد وعن
دربك مش ممكن حيد
ويا ويلي شو غارو الناس خصوصي
الفليبينية
وهالبنت السريلانكية أخذت
قلبي وعينيي
شفتا مرّة علكورنيش عزمتني
عالسهرية
وحياتك يا روح الروح عسيريلنكا
بدي روح
وحياتك يا روح الروح عسيرلنكا
مش راجع من سيريلنكا إلا
دابح أو مدبوح
رايح انهي القضية و إخلص
من العزوبية
و إتجوز يلي بحبا و جوز إما
لبي
وهالبنت السريلانكية أخذت
قلبي وعينيي
شفتا مرّة علكورنيش عزمتني
عالسهرية
ورحت لعندا عشية وجبتلا أحلى
هدية رحت لعندا عشية وجبتلا
احلى هدية لقيتا هي ورفقاتا
وما عرفتا أيا هي